Mestre, eu preciso de um milagre
主よ、私には奇跡が必要です
Transforma minha vida, meu estado
それは私の人生や状況を変えます
Faz tempo que eu não vejo a luz do dia
陽の光を見るのは久しぶりです
Estão tentando sepultar minha alegria
彼らは私の喜びを葬り去ろうとしている
Tentando ver meus sonhos cancelados
私の夢が消えるのを見ようとしている
Lázaro ouviu a sua voz
ラザロは彼の声を聞きました
Quando aquela pedra removeu
その石が取りのぞかれたとき
Depois de quatro dias ele reviveu
４日後に彼は生き返った
Mestre, não há outro que possa fazer
主よ、あなたの他に出来る方はいません
Aquilo que só o teu nome tem todo poder
すべての力を持つのはあなたの名前だけです
Eu preciso tanto de um milagre
私にはどうしても奇跡が必要です
Remove a minha pedra
私の石を取りのぞいてください
Me chama pelo nome
私の名前を呼んでください
Muda a minha história
私を変えてください
Ressuscita os meus sonhos
私の夢をよみがえらせてください
Transforma a minha vida
私の人生を変えてください
Me faz um milagre
奇跡を起こしてください
Me toca nessa hora
今、私に触れてください
Me chama para fora
私を呼び出してください
Ressuscita-me
私を生き返らせてください
Mestre, eu preciso de um milagre
主よ、私には奇跡が必要です
Transforma minha vida, meu estado
それは私の人生や状況を変えます
Faz tempo que eu não vejo a luz do dia
陽の光を見るのは久しぶりです
Estão tentando sepultar minha alegria
彼らは私の喜びを葬り去ろうとしている
Tentando ver meus sonhos cancelados
私の夢が消えるのを見ようとしている
Lázaro ouviu a sua voz
ラザロは彼の声を聞きました
Quando aquela pedra removeu
その石が取りのぞかれたとき
Depois de quatro dias ele reviveu
４日後に彼は生き返った
Mestre, não há outro que possa fazer
主よ、あなたの他に出来る方はいません
Aquilo que só o teu nome tem todo poder
すべての力を持つのはあなたの名前だけです
Eu preciso tanto de um milagre
私にはどうしても奇跡が必要です
Remove a minha pedra
私の石を取りのぞいてください
Me chama pelo nome
Muda a minha história
私を変えてください
Ressuscita os meus sonhos
私の夢をよみがえらせてください
Transforma a minha vida
私の人生を変えてください
Me faz um milagre
奇跡を起こしてください
Me toca nessa hora
今私に触れてください
Me chama para fora
私を呼び出してください
Ressuscita-me
私を生き返らせてください
Tu és a própria vida
あなたは生命そのものです
A força que há em mim
私の中にある力です
Tu és o filho de Deus
あなたは神の子
Que me ergue pra vencer
あなたは私を勝利に導く
Senhor de tudo em mim
私の中のすべての主
Já ouço a tua voz
あなたの声が聞こえます
Me chamando pra viver
私に生きるように呼びかけています
Uma história de poder
力の物語を
Remove a minha pedra
私の石を取りのぞいてください
Transforma a minha vida
私の人生を変えてください
Me faz um milagre
奇跡を起こしてください
Me toca nessa hora, Senhor
主よ今、私に触れてください
Remove a minha pedra
私の石を取りのぞいてください
Me chama pelo nome
私の名前を呼んでください
Me faz um milagre
奇跡を起こしてください
Me toca nessa hora
今、私に触れてください
Ressuscita-me
私を生き返らせてください